1. Escriba un código que pueda calificar a los estudiantes de acuerdo con sus puntajes:

    80-100, A
    70-89, B
    60-69, C
    50-59, D
    0-49, F

2. Consulta si la temporada es Otoño, Invierno, Primavera o Verano. Si la entrada del usuario es :

    Septiembre, Octubre o Noviembre, la temporada es Otoño.
    Diciembre, Enero o Febrero, la temporada es Invierno.
    Marzo, Abril o Mayo, la temporada es Primavera
    Junio, Julio o Agosto, la temporada es Verano

3. Compruebe si un día es un día de fin de semana o un día laborable. Su script tomará el día como entrada.